-
Reklamirajte vaš proizvod ili brend ovdje
kontaktirajte nas www.OpenSubtitles.org danas
[svira melodična španjolska pjesma]
Tvoja  Krivnja
- Hvala što ste došli. - Ćao.
[ljudi brbljaju]
Eh-eh-eh! Te naočale ostaju ovdje. Hvala.
[pjesma se nastavlja]
[žena se hihoće]
Hej. nije koktel afrodizijak. zar ne?
Kad odeš u sobu. vidjet ćeš da nije.
- Zdravo. Noah. - [Noah] Zdravo.
Hej. nisam vidjela Nika!
Da. nije mogao doći.
On je na stažiranju u odvjetničkom uredu u San Franciscu.
I stalno govorim njegovom ocu da mu ne daje previše posla. ali...
- [William] se smije] - Naočale.
- [Maria] Kakva šteta. - U svakom slučaju...
- Ćao. Maria. -Zabavi se.
- Koktel tvoje majke je odvratan. - Da. ima okus otopljenog slatkiša.
Vidi. pođi sa mnom.
[bipi]
- Žurka počinje sada. - [oboje se smiju]
- Izvoli. - Ali samo jedan. ok?
Sutra moram pomoći Mortiju i Petri da očiste.
Za boga miloga. neka rade svoj posao. Ne komplikujte za nas ostale.
Osim toga. sutra je praznik! Kraj je srednje škole.
- [pluta iskače] - [Noa] Oh...
[smijeh]
Ne znam hoću li ići. Ne osjećam se tako.
Hej.
što nije u redu?
[melankolična glazba svira]
[uzdiše] Uskoro će biti godina od očeve smrti.
Pogledaj me.
Ne želim te vidjeti kako plačeš. ok?
Imao je to.
Da. znam.
Morate stati pred njega i jednom zauvijek se oprostiti od njega.
Jednog dana. obećavam.
[uzdah] Kakva užasna godina. zar ne?
Ne znam što bih bez tebe.
Ali nisam ti dovoljna. zar ne?
Jedva da sam vidjela Nika svih ovih mjeseci. dovraga.
Ne znam ni zašto ovo uzimam.
Jer kad se vidite. sve što radite je...
Ne gubite vrijeme.
Izvlačite najviše vremena.
Sigurno izvlačiš maksimum iz njega. zar ne. dušo?
[smijeh] Izvadite sav njegov sok.
Hajde. Evo da konačno postanemo punoljetni.
Kad konačno možeš raditi što god želiš.
ali nastavljaš raditi ono što svi drugi žele.
Upravo ste izmislili krizu od 18 godina.
- [vozilo se približava] - [Noah dašće]
- [trube] - [svira živahna glazba]
[izdiše] Čarobna pilula.
[Noah] Znao sam da ćeš doći.
[nježna glazba svira]
[obojica se smiju]
[slutnja glazba svira]
[zadivljujuća glazba svira]
[obojica teško dišu]
- [dašće] - Nedostajalo mi je da te dotaknem.
(smije se) Ne mogu reći.
Ne možeš?
Mm. Imaš okus slatkiša.
- Pripremio sam poseban koktel. - Jesi?
Zove se Noah. Želiš probati? ha?
[zadihano]
- Mislio sam da ne može bolje. - [nježno se smije]
Dosta sam vježbao. Mentalno.
[obojica se smiju]
Mislim da ćeš biti vrlo sretan sa 18 godina. Peggyce.
Evo. Tvoj poklon.
Što je ovo?
Nik. prekrasno je.
Evo.
[svira tiha glazba]
[nježno se smije]
zauvijek ću ga nositi.
Uvijek.
Upravo sam ti dao svoje srce. Freckles.
Molim te. nemoj ga slomiti.
Nikada.
[svira optimistična španjolska pjesma]
[nejasno brbljanje]
Hej!
Tvoj Noah!
- [gunđa] - [svi navijaju]
[vesela pjesma se nastavlja]
[motori se okreću]
[govori nerazgovjetno]
[vesela pjesma se nastavlja]
[valovi se razbijaju]
- [pjesma blijedi] - [udaljeni ljudi navijaju]
Noah! [cvili]
Žurka je već počela!
[obojica se smiju]
- Zbogom. gimnazijo! - [navijanje]
Hajde. djevojke! Hajde da skinemo uniforme.
[djevojke se smiju i navijaju]
- [svira optimistična španjolska pjesma] - [svi navijaju]
Što radiš ovdje sam?
Nekada smo spaljivali knjige.
Momci su sada pametniji.
Oni će izmisliti sve da ih razgolite.
Prošlo je pet godina i to se vidi. a?
Misliš?
Prije neki dan sam pitao Dženu što želi za rođendan.
Znaš što mi je rekla?
Da joj nije stalo.
sve dok je vani lijepo da može snimiti raspakiravanje. [ruga se]
Kada je pakiranje počelo da bude hladnije od poklona?
Starimo. čovječe.
Oni raspakiraju svoj život dok smo mi samo zgužvani papir za umotavanje.
Ne pričaj gluposti.
Oni idu na fakultet.
Dok mi radimo. oni će samo razmišljati o zabavi.
Mi smo broj jedan u zabavi.
Odlaze u spavaonicu punu ljudi njihovih godina.
Ne brini. Ti NPC-ovi nisu vrijedni truda.
Mislim na daljinu. čovječe.
Noah ostaje ovdje dok ti obavljaš praksu preko bare.
Jenna ide u medicinsku školu. a ja ne mogu izaći iz garaže.
[glasno brbljanje i smijeh]
Oni će letjeti solo. Nick.
Udaljenost će sve pokvariti.
[vesela pjesma se nastavlja]
[čovjek preko mikrofona] Thomas Green.
- [aplauz] - Noah Moran.
Jenna Tavish.
Kako si brate?
Nikad bolje. [smije se]
Jesi li se sastao s osiguravateljem?
Ne. Nemoguće. Neće više slati kola.
[uzdah] Prokleti.
Nisam dobar. Luca. Ne mogu ovo učiniti.
- Nemoj ni za vraga to govoriti. - Svi pitaju za tebe.
Kada niste tamo. oni odvoze svoja kola negdje drugdje.
Ostani jak. brate. Izaći ću za godinu dana.
Pokušavam. ali... [uzdahne]
Mislim da garaža neće izdržati toliko dugo.
Zapravo. nisam siguran da će to trajati ni mjesec dana.
[izdiše] Ni mjesec dana?
Kirija je ponovno porasla.
Zeznuo sam stvar. čovječe. zeznuo sam stvar.
Slušaj. čovječe.
zeznuo sam stvar. Nisi. ok?
Ako prestanemo slati novac. mama će početi brinuti.
- Možda prijenos vlasništva-- - [zalupi stol]
- [svira dramatična glazba] - Nećemo zatvoriti garažu.
Čuješ li me?
Nikada.
[daleki alarm zuji]
[navijanje i uzbuđeno brbljanje]
Ne razumijem kako mogu davati te superautomobile djevojkama od 18 godina.
Ovi roditelji su poludjeli.
- [čovjek se smije] - Glupa razmažena derišta.
Vau. izgleda da si pokvario iznenađenje.
- Ne. - Da.
- O moj Bože! - [svi se smiju]
[više puta] Ne mogu vjerovati! [dahće]
Čestitam. štreberu.
Prekrasno je. Ovo je ludo! ali...
Ne. ne. ne. Ne. ne. ne bih trebao. Nema šanse.
Čovječe. alu felge od 18 inča. [dahće]
LED svjetla! volim to!
volim to.
- [svira optimistična španjolska pjesma] - [okreće motor]
Vau.
Želim nešto da ti kažem.
- [gume škripe] - [trube se]
Reci mi.
Već neko vrijeme razmišljam o tome.
[gume škripe]
Ma nemoj. ne idi tako brzo. molim te.
Ne budi kukavica.
Krili smo se skoro godinu dana.
Dosta mi je da hodam na prstima niz hodnik i da to radim u vrtu.
Povrh svega. tvoja majka je odredila Martina da nas špijunira.
- To je bio tvoj otac. - Ne. izvini.
Ona je ta koja nas kontrolira cijeli dan.
Tvoj otac je pitao. Morti mi je rekao.
U redu.
- Sve je isto. - Nije isto. Ali nastavi.
[gume škripe]
Ma nemoj. možeš li prestati? Ubit ćeš nas.
[pjesma blijedi]
- Postao si takav dosadnjak kad voziš. - [smije se]
Želim nešto da ti pokažem.
- Pa? što ti misliš? - [zveckanje ključeva]
[izdiše] Pa. to je nevjerojatno.
Kirija mora biti nepristojna. zar ne?
ne znam. To je poklon od mog djeda.
- Nick. ne možeš to prihvatiti. - I ne možeš prihvatiti taj auto.
[ruga se] Znam.
Kučka je živjeti s kontradikcijama. zar ne?
Pogotovo ako si bogat.
[svira tiha glazba]
Ne vraćam se u San Francisco.
To će ubiti moju majku.
Radije bih ostao ovdje nego bio pripravnik. Mrzim biti daleko od tebe. Peggy.
Plus. pogledaj ovo svjetlo. [smijeh]
Savršeno je za nas.
Nas?
Da.
I blizu je sveučilišta.
Nije li malo prazno?
Pa. neke stvari nedostaju. Kuka za vuču. sef...
Ima samo jedan krevet.
Pa... to je sve što nam treba.
Samo da se poljubimo.
[ljubljenje]
Niže.
[duboko diše]
Savršen poljubac... u našem savršenom stanu.
Pa. možemo ga ukrasiti.
Iako izgleda pomalo riskantno. Nisam siguran da će moja majka to dopustiti.
- Ona ne mora saznati. - Kako neće saznati?
Ako ne uzmem studentski dom. gdje ću joj reći da živim?
Živi?
[napeta glazba svira]
[oklijeva]
Nisi na to mislio. [udahne]
Ovo je tako strašno.  Ja sam idiot.
Imam jedva 18 godina. Što sam mislio?
Ne znam što sam mislio. Molim te nemoj me gledati.
Ne znam što sam htio.
Već sam prihvatio auto i to je dovoljno kontradiktornosti za jedan dan.
- [koraci se povlače] - [vrata se otvaraju. zatvaraju]
[svira optimistična španjolska pjesma]
Ja sam kreten. čovječe.
Iznervirao si me zbog solo letenja.
i htio sam te zadržati blizu.
Ali nisam siguran da sam spreman živjeti zajedno.
Bila sam tako sretna. Izgubio sam ga.
Djevojko. kunem se da je romantična ljubav opasna zamka.
Ja ti kažem.
Pogledaj mog šarmantnog princa kako odbacuje crne Ruse.
I bez kajanja što si me spasio na diplomiranju.
Zaista želim živjeti s njom.
Ali. ako dvaput razmislim. postajem pod stresom kao vrag.
- Hoćeš da pričamo o stresu? - Živjeti s kontradikcijama je komplicirano.
Koliko košta njena odjeća? Haljina. cipele. dodaci...
Tri tisuće eura?
Kako možeš razmišljati o tome dok se ona druži s nekim drugim?
[na engleskom] U tvom licu.
[na španjolskom] To je za spas od mene.
Što sam mislio?
Majka me je uvijek učila da ne ovisim ni o jednom muškarcu.
Da. pa. i da ne ovisim o određenim muškarcima.
Slično.
Ne mogu joj ponuditi budućnost s takvim životnim standardom. čovječe.
- Novac nije bitan. - Dok ga nemate.
Ali. u svakom slučaju. ne biste znali.
- Trenutno nisam raspoložen za tvoje gluposti. - Niti sam ja za tvoje.
budalo.
Moj otac je upravo kupio privatni avion.
a ne da mi ni da ga izvedem na večeru.
Čini da se osjećam kao da mu trljam novac u lice.
Pa. možda umjesto da ga vodim u otmjene restorane.
možeš donijeti večeru u garažu.
zafrkavaš me?
[uzdahne] Djevojko. odrasla si s Nickom. Ti si kao njegova sestra.
Ali ja ga poštujem. za razliku od tebe.
Molim vas pomozite mi da ga razumijem.
Kunem se da sam jučer vidio strah u njegovim očima.
Sve je u tome što ga je majka napustila.
On je tako jednostavan.
Slušaj. on je lud za tobom.
ali će mu uvijek biti teško da se posveti jer se plaši da će biti napušten.
To je stvarno duboko. brate.
Hvala.
[mobilni telefon zvoni]
MAMA
[zvoni prestaje]
Pa. izgleda da je Jenna sada na redu.
[smije se]
To su Crni Rusi. Neće se sjetiti sutra.
Zašto? Što je u njima?
Nitko ne zna.
Nitko nije uspio zapamtiti sastojke.
Pa onda...
do zaborava.
Do zaborava.
[zveckanje čaša]
[pjesma blijedi]
Vidite. svatko od vas ima studio.
- Ovaj i ovaj. - Kako cool.
I pogledaj svoju spavaću sobu. Toliko je velika. Vau.
Što ti misliš?
S tim iznosom. mogao bih iznajmiti četiri za sebe. mama.
[uzdahne] Pa. da. Ali. u tvojim godinama. bolje je dijeliti.
Vau. ovo je raskošno. zar ne? Što ti misliš?
- Zdravo. Dobro jutro. - Dobro jutro.
[izdiše]
Mislio sam da ljeto nikada neće završiti.
- [smijeh] - Ni ja.
- Iz koje škole dolaziš? - Sveta Marija.
- Ah. I mi smo. - Stvarno?
Da. Pa. ona.
Jeste li se upoznali?
Uh... Što? Ne mislim tako.
[Rafaela] Pa. stigli smo prošle godine.
Nismo bili ovdje prošle godine. Uzeli smo godišnji odmor.
- [djevojka] Bila su dva. - [uzdahne]
Da. dva. [smije se]
Nikada nije voljela humanističke znanosti. a sada želi studirati filologiju.
[pročišćava grlo] Savršeno je. zar ne? Da ga zadržimo?
- Volim to. - [obojica se smiju]
[svira tiha glazba]
Ja sam Noah. Drago mi je da smo se upoznali.
Briar. Moje ime je Briar.
Da li ste htjeli da me vidite?
Uđite. molim vas. Nick. pogledaj.
Ovo je Sofia Zabala.
Ona će ti pomoći sa stažiranjem.
Ona je naš novi regrut. tek s Harvarda.
Zabala. Jesi li ti kći ministra?
Ovdje sam po vlastitim zaslugama. A ti?
[William se smije]
Bio si na jednom od njezinih rođendana kad si bio mali.
- Ne znam da li je se sjećate. - Uh. ne.
Sjećam se njezine sestre s očima... kao... [smije se]
[smijeh] Strabizam?
Da. I jedan od onih starih proteza. zar ne?
- Da. - Nemam sestre.
Bila si ti.
Dva direktna pogotka. [smije se]
Budite oprezni s njom. Ona će biti odličan odvjetnik.
Nećeš mi zamjeriti. zar ne. Sof?
Prvo. moje ime je Sofia. ne Sof.
Drugo. znam tvoju reputaciju. zato ne bulji u moju stražnjicu.
[tiho se podsmjehuje] Zaglavljen.
[glazba svira nejasan preko zvučnika]
- [zvona obavijesti] - [pas laje]
Zdravo. Pege.
[laje pas]
Dakle. Nick konačno ima stan. zar ne?
Da. tako sam čuo.
Da li je lijepo?
ne bih znao. Nisam bio tamo.
Slušaj.
Znam da je ova godina bila teška za tebe.
- Ono što je tata uradio je užasno. - Opeći se.
Za dva tjedna krećeš na koledž. Mislim da je vrijeme da ti i ja razgovaramo.
- Ne želim pričati o tome. - Ali imam.
Znaš koliko mi je bilo teško da se uklopim u ovu obitelj.
Ne možete zamisliti komentare koje moram čuti jer sam se udala za Willa.
- Naravno. mama. - Misle da sam samo za njegovim novcem.
A sada uradi ovo.
Jesi li me špijunirao?
Ne ja. Neki paparazzi. Hvala Bogu da je Will uspio to zaustaviti.
Možete li zamisliti naslove?
„Prvo majka. sada kćerka. poslije novca Lesterovih.
I to bi moglo dovesti do pada akcija holdinga. zar ne?
[uzdahne]
Bit ću pažljiviji. Ali imam 18 godina. U redu. mama?
Da. I ja sam bila punoljetna kada sam upoznala tvog oca.
kada sam mislila da je on prava osoba za mene.
Nick nije kao tata.
Da. Znam.
Ali mislim da bi i tebe mogao povrijediti.
Da li stvarno mislite da je odustao od ilegalnih borbi i utrka?
- Vjerujem mu. - Oh.
- Zato što znam da me voli. - Hmm.
Da li on? Jeste li sigurni?
I ja ga volim.
Ne pod mojim krovom.
[svira mračna glazba]
[pas laje]
[uzdahne]
[mobilni telefon vibrira]
- Zdravo. - Gotovo je.
Rekao sam ocu da se ne vraćam u San Francisco.
- Što je rekao? - Mislim da je to očekivao.
Jeste li sigurni?
Samo ne želim da napraviš korak unatrag za mene.
Apsolutno ne.
Jedino što moram dijeliti svoju kancelariju s drugim stažistom.
Da li je fina?
Pa...
I lijepa?
Nema šanse. Ona ima čudne oči i smrde joj noge.
Hej. vidimo se kasnije?
Hm. kasnije?
Kasnije sam zauzet. moram...
Mislim da ne mogu.
Imam... Moram raditi.
Moram dijeliti posao.
Prebacit ću se na glasovni poziv.
[udahne] Hej. nedostaješ mi. [uzdahne]
[Nick] I ti meni nedostaješ.
[tiho] Moja sestra.
Volim te.
I ja.
Mi smo jako bliska obitelj.
- [ljudi brbljaju] - [na zvučnicima svira optimistična španjolska pjesma]
Noah.
Ajde! Svi van. Zabava je gotova!
Izlazite! Hajde! Svi van!
Evo. da uzmem.
Ostavite naočale ovdje. u redu?
Ajde! Van!
Jako mi je žao.
Nisam imao vaše kontakt podatke da tražim dopuštenje.
- U redu je. - Stvarno mi je žao. ok?
Hej! Idi. Idi do vraga u svoj dom.
Izlazi. Hajde!
Sve ću pokupiti.
Znam da ovo nije ispričavanje. ali rekli su mi da ćete doći tek sljedeći tjedan.
Znam. To je samo...
Stvari su se malo požurile.
[podsmjehuje se. šmrca]
Hajde. U redu je. [smije se]
Izvolite. Tekila.
Ne vidim da ljudi pate.
Jer život je predivan da bi se trošio na tugu.
- [svira tiha glazba] - [smije se]
Vidite. nisam uvijek tako razmišljao.
Ponekad nađeš idiote koji te tjeraju da radiš lude stvari.
Ali. u svakom slučaju. to je bilo davno. a sada je zaboravljeno.
[koraci se približavaju]
Oprostite.
[svira tiha glazba]
Uhm... tražio sam svoju jaknu.
- Ova? - Da.
Hvala.
Jesi li dobro?
Ignoriraj ga. On je susjed. On studira psihologiju.
Samo ću se pretvarati da to nisam vidio.
Michael.
Noah. Drago mi je da smo se upoznali.
I on je na praksi na našem koledžu.
Kao savjetnik. Pa ako ti ikada nešto zatreba...
On je stvarno fin.
- Zdravo. - Zdravo. [smije se]
I izgleda stvarno lijepo.
[smijeh]
Evo. Živjeli.
[zveckanje čaša]
- [kucanje na vratima] - Oprostite. Vaša bivša žena je opet zvala.
- To je peti put ovaj tjedan. - [uzdahne]
Danas je tražila Nika.
Ne stavljaj je na kraj. Znaš. Hmm?
- Molim te. - U redu.
Preispitao sam to. Pomoći ću sa slučajem Ortega.
Hmm. Šteta. Templton za mene.
[zvoni linija]
[zvoni mobilni telefon]
Zdravo. Pege.
Kakva je bila noć sa stažistom?
Pa. ona je stvarno tvrd orah.
I da li joj stopala stvarno smrde?
I njezin dah.
[William] Izgleda da si bio u pravu.
Između njih postoji kemija.
Imao si stvarno dobru ideju.
[napeta glazba svira]
[izdiše]
[mobilni telefon zvoni]
- Pričaj sa mnom. Luca. - Slušaj pažljivo.
Možda postoji prilika da sačuvate garažu.
- [nejasno brbljanje] - [zatvorska vrata zuje]
[napeta glazba crescendo]
Trči! Dodaj! Nevjerojatno! A sada...
Vau! Ti to možeš!
Vau! Zar me ne možeš uhvatiti?
Ti idi desno. a ja lijevo. ok? I to je to.
Spreman.
[nježna glazba svira]
[svi zaigrano grcaju]
- Sestra sendvič! - [Noah] Jao!
[smijeh]
- golica! Tickles! - [smijeh]
- [valovi se razbijaju] - [ptičice cvrkuću]
[svira tiha glazba]
- Bok. ljubavi. - Bok.
[Noah] Bok. dušo.
[uznemirujuća glazba svira]
Uđi. dušo.
Bok sine.
Idemo.
Moram razgovarati s tobom.
Kako se usuđuješ koristiti Maggie da mi se približiš?
Nećeš odgovarati na moje pozive. Nemam drugu opciju.
- Nemamo o čemu razgovarati. - Samo trenutak.
"Minuta."
To je 60 sekundi više od onoga što si mi ikada dao.
Nije onako kako misliš. Molim te. saslušaj me.
[okretanje motora]
[uzdahne]
Opusti se.
Nisam je vidio godinama.
[tiha glazba svira]
Kako majka može tako nestati?
Možda postoji nešto što ne znamo.
Je li tako lako zaboraviti nekoga koga si volio?
Ljubavi moja.
[svira romantična španjolska pjesma]
[duboko izdahne]
[meko] Kamo ideš?
Još ti dugujem taj poljubac. zar ne?
Misliš-- [dašće]
[stenje]
Što se ovdje događa?
Zar se nisam trebao brinuti o tebi?
Ako želiš. sljedeći put je tvoj red.
Hej. Nema pritiska. ok?
Još moram položiti pismeni ispit.
Nisam znao da se muška G-točka zove H-točka.
- Znaš li zašto je zovu G-točka? - To je G za "Prokletstvo." Do vraga!
Nicholas Leister. znaš da ne volim kupovinu.
Imaš li štucavicu? Gdje?
Slušaj. nije smiješno. u redu? Mrzim da me obilježavaju. Ja nisam krava. Nick.
Ti nisi?
Ovaj primjerak je vlasništvo Leister Rancha. Nema šanse. u redu?
Zar ne pretjeruješ samo malo?
Misliš?
Želiš li da te obilježe?
- Izludit ćeš. - Ne. ok?
Ne Ne Ne Ne Ne [uzdahne]
Ostat ćeš miran.
[svira optimistična španjolska pjesma]
DA. P.G.
A ovaj s trajnim markerom. Da.
TI SI MOJA
[pjesma blijedi]
Ta-da!
Dakle. ovo je tvoja vila.
Hej. što ima? Nije po tvom ukusu. gospodaru?
Slušaj. Lav. Da. moraš doći vidjeti ovo.
Ne miriše na otmjen parfem.
Više miriše na znojnu čarapu. Upravo ću povratiti.
Nisam jeo ništa cijelo putovanje.
Kladim se da ovi studenti nemaju ni sendvič u hladnjaku.
Točno ono što sam rekao. čak ni prokleti sendvič.
[svira jeziva glazba]
Oh. zdravo.
Uh. ovo je moj cimer. Briar.
[glazba s malo napetosti svira]
Rick. zar ne?
- Nick. - To je to. Nick.
[oklijevajući] Tako je kasno. pa...
- Već odlaziš? - [Nick] Da.
Sutra ti je prvi dan na koledžu. Moraš spavati.
U redu. Hoćeš da ti pozovem taksi?
Esteban dolazi po mene. On je na putu.
uh. uh...
[Esteban] Nešto vas muči. gospodine?
Sjećate li se Briara?
[Esteban] Briar? Da. naravno.
Jadna djevojka. To nije bilo u redu.
Gdje je završila?
Znam. Jenna. ali neću odgovarati mami.
Nazvat ću je kasnije.
[zvoni mobitel]
- [napeta glazba svira] - [zvono prestaje]
Lav je. gospodine.
- Prokletstvo. moj telefon. - Evo ga.
Zovem već sat vremena. Gdje si. brate?
Što nije u redu?
Zajebao sam. čovječe. Zajebao sam. čovječe! [drhtavo izdahne]
[svira dramatična glazba]
Hvala. Možeš ići kući.
[teško diše]
- Krvariš! - Ne. nije ništa. Nick.
Posjekao sam se otvarajući ovaj prokleti paket.
Što je ovo?
Brat mi je rekao da ga ne otvaram i da ga donesem na to mjesto.
Ali ti si ga otvorio.
Htio sam se uvjeriti da je u pitanju nešto drugo.
Ne znam. paket s telefonima. s kavijarom...
Kavijar? Kako možeš biti tako glup?
Daj mi to.
[Lav] Ne! Ne diraj to.
Lako. Nitko neće znati.
Kokain.
Prokletstvo. znao sam. Prokletstvo sam znao!
Ti si kreten!
Ako ti treba kruha. zašto me nisi pitao?
Zato što ne želim tvoju dobročinstvo. Rekao sam ti.
Nemam drugu opciju. zar ne?
Moram ići tamo i isporučiti ga.
Ti momci su pravi gangsteri.
Možda nikad neću izaći.
Obećao sam Noi da ću se kloniti nevolja.
U redu.
Vidimo se. brate.
[vrata automobila se otvaraju]
[vrata automobila se zatvaraju]
[muškarci brbljaju]
[svira dramatična glazba]
- [vesela rock glazba svira preko zvučnika] - [glasno brbljanje]
[nejasan razgovor]
Zdravo. ljepotice. Zašto me ne počastiš pićem?
Žao mi je.
Hej. što radiš. čovječe?
Ako moja djevojka želi piće. kupi joj jedno. Točka.
U redu. Ne tražim nevolje.
Evo. Naručite što god želite.
Idem u kupaonicu.
- [glazba se nastavlja prigušeno] - [Lav uzdahne]
- [vrata se otvaraju] - [perle šušte]
Kaže da je s njim.
Zdravo. brate.
Bilo koji drugi članovi obitelji ili...
- [svira optimistična glazba] - Um. oprostite.
Nisam te mogao naći. čovječe.
- [vrata se zatvaraju] - [čovjek] Vidi koga imamo ovdje.
Sam Nicolas Leister i njegova mala kučka.
Ronnie?
[slutnja glazba svira]
Oprosti. mislio sam da si kreten...
- To je njegov brat. - [čovjek] Kakva slučajnost.
Kada kažem Ronnieju. on će zaista uživati.
Da. također uživam da ga se sjećam.
Zato što je još uvijek u zatvoru. zar ne?
Možda ćete uskoro moći uživati u njegovom društvu.
Smanjili su mu kaznu.
- Izgleda da je jadnom tipu začepilo usta. - [rugajući se]
On je bio samo još jedna od žrtava tvog oca.
Kao ti.
U svakom slučaju. ako ga ne izvedu na suđenje prije nego što prođe godina dana.
morat će ga pustiti.
Bit ću ovdje.
U međuvremenu. hajdemo raditi posao. zar ne?
[napeta glazba svira]
[smije se] Otvoreno je.
Ozbiljno?
Zar ti nisu rekli da ne otvaraš?
Tip koji mi ga je dao nije bio veliki govornik.
[uređaj pišti]
Nedostaje 100 grama.
To je normalno. Ako svi žele probati. na kraju...
100 grama je bio samo primjer. a?
Hoćeš reći da te pokušavamo prevariti?
Ovisi o cijeni.
100 grama. 10.000 eura.
- Mislio sam da je koks. a ne plutonij. - Nerezano je. sunce.
Čekaj. što se događa? Neću biti plaćen?
- Neću otići bez svog novca. u redu? - Opusti se.
- Dobit ćete ono što zaslužujete. - Hajde da se svi smirimo. ok?
- Bankomat će mi dati samo 3.000. - Ne želim tvoj novac.
Ali ja znam. tri od tebe...
a tri od nje.
mart. dame.
Tko ih može brinuti za 6.000 eura?
- [vrata se zatvaraju] - Čovječe. za taj kruh. uradit ću sam.
Idi.
[napeta glazba se nastavlja]
[nejasno brbljanje]
Hej. zgodni. gdje si bio? Naručio sam ti džin i tonik.
Vidite da je moja djevojka legitimna.
Um... Nema krastavca.
Nema krastavca.
Ne. Bilo je za mene. i hoću sa krastavcem.
- Ona hoće sa krastavcem. - [svi se smiju]
[svira optimistična španjolska pjesma]
- [muškarci grcaju] - [ljudi galame]
[al grunting]
[žena viče]
[glasna galama]
[slutnja glazba svira]
[vesela pjesma se nastavlja]
Neću dopustiti da povrijediš mog čovjeka.
A mnogo manje da me zoveš kučkom.
[sirene zavijaju]
[nerazgovjetno policijsko čavrljanje na radiju]
Nema šanse. Sof. Ne možemo to prihvatiti.
Nisu pronašli drogu. Dakle. ako ti ne pričaš. neće ni oni.
- Htjeli su nas ubiti. - Neka bude.
Ako je samo svađa. izvući ću te popodne. obećavam.
- Dobro jutro. Sofija. - Dobro jutro. šefe.
Nemojte dopustiti da moj otac sazna. molim vas.
Duguješ mi jednu.
[Nick uzdiše]
Hvala ti. Sof. Stvarno.
- Hej. dolaziš gore? - Da.
Da?
Policija je bila zaista ljubazna. Doveli su nas do našeg auta.
Juan Luis i Paula. zar ne?
Hajde. Freckles.
Nickova banda protiv Ronijeve bande. Ozbiljno?
Rekao sam ti da je ovo Luca-in posao.
Dakle. tako zarađujete za svoje utrke.
Ja nisam budala. Ne treba mi novac.
Ne. radiš to iz zabave.
- To je bilo nisko. - Stvarno sam ljut.
Propustio sam prvi dan fakulteta.
Shvaćate da ste započeli borbu. zar ne?
- Jeste li imali bolji plan? - Ne. ne. Samo sam iznenađen.
[ruga se] Skupljam kontradikcije.
[svira mračna glazba]
Misliš da me to ne boli? Mogli su te ubiti. Nick.
Ne mogu me tako lako odmaknuti od tebe.
[udahne] Voljeti te je najteža stvar koju sam ikada uradio.
Voljeti te je najljepša stvar koju sam ikada učinio.
[Noa se tiho smije]
Ti si smeđi nos.
Zašto si me doveo ovdje?
Jer sada je na vama red da spasite nečiji život.
Sklonište za životinje
Da li stvarno mislite da je ovo dobra ideja? Ja sam više pas nego mačka.
- Ne govori to pred N. - N?
Da. N od Noa. N od Nicka.
- To je tako sirasto. - (klikne jezikom) Teška sreća.
- Zdravo. Michael. - Zdravo. Noah.
On je Briarov prijatelj.
Slušaj. da li ovaj Briar zna za mačku?
Da. ona voli životinje.
- Ona ne izgleda tako. - Pa koji je tvoj problem s njom?
- Ništa. Ona mi samo daje loše vibracije. - Naravno.
Zato što je ona prva djevojka koja ne gleda tebe. a ti to ne možeš podnijeti?
Ne. to nije to. Samo je ne poznajemo i...
Zašto? Je li rekla nešto?
Upravo mi je rekla da je imala prometnu nesreću sa svojim dečkom
u ilegalnoj utrci. pa ga možda poznajete.
Ne. Ne. mora da je bilo kada sam živio u Meksiku.
- [uzdiše] Vozio je. - [mačka mjauče]
Bila je u bolnici dva mjeseca
a kada je izašla. imao je drugu djevojku.
Možete li zamisliti? Kakav šljunak.
Sada kada ste to spomenuli. zvuči poznato.
Kao da je poludjela i počela ga uhoditi.
Uf. nije mi to rekla.
Ono što znam je da je nestao. kao da ga je zemlja progutala.
Ne ulazim.
Ona nije ovdje. ok? Ona je na satu pilatesa.
Što znači da imamo sat vremena samo za nas dvoje.
Ne želim se zajebavati. stvarno.
Koristiš puno psovki. znaš?
- Zato što sam sada bivši osuđenik. - Ah. stvarno?
Da.
A kada ste posljednji put dotaknuli ženu?
Ne ne. ne ne.
Da li znaš da sam bio u Francuskoj?
Hмм. Da li želite znati što sam tamo naučio?
[na francuskom] Mm. g. Nick Leister. Volim te. ljubavi moja.
- I ja tebe volim. - [kikoće se]
[na španjolskom] Pokaži mi svoj baget.
[na francuskom] Da. Da. [smije se]
[svira melodijska španjolska pjesma]
[Noa izdahne]
- [mačka urla] - [muzika se naglo završava]
[svira dramatična muzika]
Nemoj stati na moj račun. ok?
Kupio sam ovu košulju i htio sam izrezati etiketu.
[smije se]
Kriste. to je bilo strašno.
- Hej. ono što je imala na zglobu je... - Da.
Taj tip mora da je uradio nešto više od toga da ju je ostavio jer...
- [mačka urla] - [Nick] Prokleto!
[Noah] Pažljivo. Prokletstvo.
Mala.
Slušaj.
Zašto mi ne pomogneš da nađem namještaj za moj stan?
Možeš doći s N i ostati do... Mislim. koliko god ti treba.
[mačka prede]
Koliko mi treba.
Ok. dobro. Možeš ostati tijekom cijele školske godine. Stvarno mi ne smeta.
Hvala Bogu da nemaš ništa protiv.
Nick. još nisam skupio snagu da odem kući i pokupim sve svoje stvari.
i želio sam to učiniti ovaj tjedan. zato ne petljaj u moje planove. ok?
Ti si stvarno nešto. Freckles.
Nick.
Mačka.
- Izvoli. - [mačka mjauče]
[vrata se otvaraju]
On je tako zao.
Prvo ti povrijedi šapu. a onda zaboravi da uopće postojiš.
Tako mi je drago što si sa mnom u lingvistici.
Ne podnosim profesora!
ne znam. sviđa mi se.
Da li znate koji smjer ćete izabrati?
Uf. ne. ne još. Imam sumnje.
Michael je popunjen.
ali siguran sam da će naći mjesto za tebe
U svakom slučaju. razmislite i javite mi.
- Ovo je tvoja šansa. - [Michael] Vidimo se sljedeći tjedan.
Zdravo. Mogu li vam pomoći?
- Um. ne. - Samo ona.
Vidimo se kasnije kod kuće.
Uđi.
Jenna?
Mislio sam da će ti trebati više vremena da me prepoznaš.
Noah mi je dopustio da posudim njezinu odjeću.
- Što radiš ovdje? - Da li ti se sviđa moj novi izgled?
Ne nosim ništa ispod.
[smije se] Ne nosiš donje rublje?
Da. ali ne nosim ništa ispod donjeg rublja. [smije se]
Zaista sam to želio reći.
Otkad su te pustili. nisi izašao iz garaže.
[uzdahne]
Jenna. oprosti mi za... Žao mi je.
Znam.
Znam. ali obećaj da više nećeš raditi gluposti za novac.
- U redu. - Molim te.
[Lav] Mm-hmm.
- Nema ni utrka. - Ne. nijedne.
Lave. ne želim da te izgubim.
[senzualna glazba svira]
(smijeh) Čekaj. Uradimo to kasnije.
Donio sam romantičnu večeru.
Kavijar za početak.
I. da završim. kamenice
i Olivier. najbolji francuski šampanjac. [smije se]
[nježno se smije]
[žena] Tvoja majka ima sestru koja liči na nju.
Zdravo Noah!
Hej. imaš li posjetitelja? Neću ti smetati.
Ne. došla je da te vidi.
[napeta glazba svira]
- Annabel. bilo mi je zadovoljstvo upoznati te. - Ista stvar. dušo.
[Briar] Imate moj telefon ako vam trebam.
HI.
To je mali svijet. Zapravo poznajem njezine roditelje i onda--
što radiš ovdje?
Maggie mi priča sjajne stvari o tebi.
Slušaj. ako se radi o Nicku. samo pričaj s njim. u redu?
Sve sam probao. Noah. Ti si moja zadnja šansa.
Hajde da uradimo jednu stvar.
Kao dokaz dobre namjere. pustit ću Meggi da provede cijeli tjedan s Nickom.
To je ucjena.
Dušo. bolje se pomoli da ne moraš da me vidiš kako nekoga ucjenjujem.
Sada je to prijetnja.
Pametan si. Noah. Razmisli o tome.
Nicku treba pomoć.
Jeste li sigurni da ne želite znati istinu?
Samo me briga za Nickovu istinu.
Zato što Leisterovi nikada ne lažu. zar ne?
Uputi. da li znaš koliko dugo se tvoja mama i Will poznaju?
Pozovi me kad budeš spreman.
[boca zvecka]
Zdravo. Morty. veoma si elegantan za utorak. zar ne?
- Možeš li mi pomoći s kutijama? - Žao mi je. Noah. Ne mogu sada.
[klasična glazba svira tiho preko zvučnika]
[nejasno brbljanje i smijeh]
[Noah pročišćava grlo]
[svira klasična španjolska pjesma]
Noah.
Zdravo. Noah! Uđi.
Vidi. ovo je Alejo Zabala. njegova žena Maite i njihova kći Sofia.
Nickov drug iz ureda.
[nježno se smije]
Drago mi je da smo se upoznali.
Znači ti si onaj sa smrdljivim nogama.
I dahom.
Vidim i da imaš znojne ruke.
[smije se]
Zadovoljstvo.
žao mi je. Izvukla nas je iz nevolje.
- Morao sam vratiti uslugu. - [ruga se]
Ne ostaješ na večeri. zar ne. draga?
[glasan smijeh]
A onda je Nick izabrao slučaj Ortege
jer je mislio da je to Ortegas u Coruñi.
(Ministar Zabala) Ozbiljno.
- Sofia je imala prednost. zar ne? - [smijeh]
Ne. Sofia. reci im o piromanu. molim te.
Odlučili smo napraviti mali model eksplozivne naprave.
Sofia je to mislila. umjesto da mi moramo dokazivati
da je uređaj radio. morali su dokazati da nije.
U pravnom žargonu. to je poznato kao prebacivanje tereta dokazivanja.
(ministar Žabala) Upravo tako.
A Sofia šapuće: "Prebacite teret." I. naravno. što sam uradio?
[svi se smiju]
Promijenio je terminale na bateriji i ona je eksplodirala.
Prebacio je teret!
[svi se smiju]
Bio sam jako nervozan. To je bio naš prvi slučaj.
[William] Onog dana kada rade zajedno na nečem ozbiljnom.
oni će biti nezaustavljivi.
- Radite zajedno ili što god da se desi. - [svi se smiju]
- [struže nožem] - [Noah grca]
Oprosti.
Oh. hej. Will. možeš li zamisliti?
- Što bi nas to učinilo? Usvojenima. zar ne? - [Gđa. Zabala] Da.
- Usvojeni! - Upravo tako.
[oboje se smiju]
Pa. hajde. Nema žurbe. Nemojmo ih pritiskati. u redu?
Pustite ih da idu svojim tempom.
A ti. Noah. kako je u školi?
- Fakultet. Sada sam na fakultetu. - Ah.
Kako je raditi za gradsko vijeće?
On je sada ministar pravosuđa. draga moja.
[Noah] Oh. čestitam.
[smijeh] Sjećate li se studentskih domova?
Dobra stara vremena.
- Ne. tada... [smijeh] - [Sofia šapće nerazgovjetno]
Umukni!
Živim u sveučilišnom stanu.
ali Nick želi da živim s njim.
[zveckanje pribora za jelo]
Što misliš o tome. mama?
Što je vrag s tvojom kćeri?
Kidnapiranje je bilo prije godinu dana.
Oprostite. njezin otac je umro prije godinu dana danas.
Vau. sranje.
Da. i od tada nije prestala imati noćne more.
Noćne more?
Nikada ništa nisam primijetio.
Spavaš li s njom? [smijeh]
Oni su vrlo bliska obitelj.
- [koraci se povlače] - [vrata se zatvaraju]
- [cvjetanje cvrčaka] - [svira mračna glazba]
[Nick] Tako sam glup.
Zaboravio sam.
U redu je.
[udahne] Imao si druge stvari na umu.
[Nick] Noah. to nije istina. To zaista nije istina.
Roditelji su nam smjestili.
Mislite da je ovo normalno?
Sofia je samo odvratna društvena penjačica.
Da. vidio sam je kako se penje skroz da ti gricne uho.
Rekla mi je kako smo ti i ja zajedno.
- Naravno. - Zašto mi ne vjeruješ?
[Noah] Vjerujem ti.
Ne sumnjam da je bila iskosa i klecala sa 12 godina.
Htio sam te poštedjeti ljubomore.
Hvala ti puno. a? Hvala Bogu.
Činiš da izgledam kao beba pred njom. kao da mi treba zaštita.
Ne. nije bitno. Oni su u pravu. Vi ste sjajan par.
Nema ništa između nas.
Slušaj. stvarno to mislim. Nick Leister.
Još jedna laž i gotovo je.
Dakle. ako imate nešto da mi priznate. trenutak je sada.
Ne postoji ništa drugo.
[nježno se smije]
Znaš?
Svakom laži mi samo dokazuješ da si ti taj koji mi ne vjeruje.
Kao da vam je uvijek bio potreban izgovor da držite distancu.
Duboko u sebi. ne želiš da dođem da živim s tobom.
- Noah. znaš da te volim. - Da.
[šmrče] I otac me je jednom volio.
VAŠA ODSUTNOST ĆE ME PRATITI DOK SPAVAM
Dobio si tetovažu sa čvorom zbog nje?
Zašto?
Pokušao je da te ubije.
Uradio si to za svoju majku. zar ne?
Zašto. ako te je napustila?
[uzdah] Znaš?
Kad nekoga zavežeš suviše čvrsto.
ili se povređuju pokušavajući da se oslobode ili ostaju zauvek zarobljeni.
Šta radimo. Nick?
Da li ostajemo vezani u svojim čvorovima
ili se suočavamo sa istinom iako bi nas mogla povrijediti?
Dosta mi je da drugi odlučuju umjesto mene.
Gotovo je.
Ja ću biti hrabar i saznati što nam se dešava.
[ptičice cvrkuću]
[svira mračna muzika]
- Opusti se. Ovdje nema nikoga. - Toliko umjetničkih djela.
[pas laje. reži]
Thor! draga moja! Jesam li ti nedostajao?
Brinu li o muzeju?
Možda bi bilo bolje da odem.
Ne brini. Čekat ću ovdje.
Ladica u sredini ima lažno dno.
Vidjet ćete tužbu gdje sam tražila Nickovo skrbništvo.
ANNABEL GRASON TRAŽI SKRBNIŠTVO NAD NICOLASOM LESTEROM
I povlačenje koje su me natjerali da potpišem nakon ucjene. naravno. [smije se]
Ne poznajete djeda Andrewa i njegovu legiju odvjetnika.
On mrzi svog sina. Willa. jer nije kao on.
ali njegov unuk je druga priča.
On je njegov nasljednik.
Nikada mi ne bi dozvolio da ga uzmem.
Da. bila sam nevjerna Willu i mom novom mužu.
Djed je saznao i iskoristio to da mi oduzme Nicka.
To je nepravedno...
jer je prije toga Will već imao aferu s tvojom majkom.
Šteta što nisam ranije saznao.
[napeta glazba svira]
[rugaju se]
"Protiv bora". tako jeftino.
Ružičasta četkica za zube. Bijela četkica za zube.
[zvoni mobilni telefon]
FOTO
[metal zvecka u daljini]
[napeta glazba se nastavlja]
[Anabel] Spremni?
Jeste li našli sve?
Istina uvijek boli.
Vjerujte mi. borio sam se za Nickovo skrbništvo svim što sam imao.
Samo želim da mu daš ovo pismo. Tamo je sve objašnjeno.
Ne znam što je gore.
da te mrzi ili da mrzi svoju obitelj.
To je njegova odluka.
Ako sazna da sam ti pomogao. nikada mi neće oprostiti.
Ne moraš mu to dati. Noah.
Samo se pobrini da ga pronađe i pročita.
Kakav sladoled želiš?
Njeni roditelji. Znate li da se razvode?
Što?
Njen otac je angažirao Roku kao svog odvjetnika.
Rekao mi je.
Oni će slomiti Annabel.
Budite oprezni. Siguran sam da spletkare. Hmm?
Sofia! Danas je tvoj sretan dan.
- Jenkins je na operaciji. Peritonitis. - Jadnica.
Slučaj Rogers je izgubljen. ali će vas naučiti mnogo toga.
Crni. molim.
- Kada je saslušanje? - Prekosutra.
Imate 48 sati da se pripremite.
- Ali to je u Londonu? - [William] Da.
To bi bio tvoj prvi veliki slučaj. Što kažeš?
Možeš računati na mene.
[Noah] Zdravo.
[ljudi brbljaju]
[kucanje o staklo]
[napeta glazba se nastavlja]
Zdravo. Pege.
Kako si? Što radiš ovdje?
Ništa. Htio sam vidjeti Maggie prije nego što ode.
Izašla je na sladoled sa Estebanom. Možete li mi dati pet minuta?
Što je to?
[Nick izdahne]
To je rukopis moje majke.
Tko je ovo donio?
- Uh... - Glasnik mi ga je upravo dao.
Ostavio sam ga na stolu. Mora da je pao.
Želiš li da ga pročitam?
- Mora da je važno. Nick.
Učini mi uslugu.
Riješi se toga.
[svira tiha glazba]
[daleki galebovi kleče]
Izgledaš jako lijepo.
Nisam znao da postoje plave ruže.
- Nije bilo potrebno. - Da. bilo je.
Poslije zasjede prije neki dan kod ministra.
Dugovao sam ti romantičnu večeru.
Sve dok nijedna konfeta ne padne s neba.
Postoji iznenađenje. ali nije to.
Što je to?
[svira melodična engleska pjesma]
TI SI MOJA
- Ne. - Da.
- Ne zajebavaj se sa mnom. - Što je to? Ne sviđa ti se?
Mislio si da će mi se svidjeti?
Nisam dopustio da tvoje ljubavno pismo nestane.
Pa to i da je to bilo trajno pero.
Ali tetovaža je za cijeli život. Nick.
To je ludo. stvarno.
- Bit će ti žao. - Nisam uradio ništa novo. Noah.
Već dugo te tetoviram na svojoj koži.
[žena pjeva na engleskom]
[na španjolskom] Želim biti iskren s vama.
Idemo u London na nekoliko dana.
"Mi?"
Sofia i ja.
Svi misle da je slučaj izgubljen. ali ako pobijedimo.
moglo bi nam otvoriti mnoga vrata.
Zaista sam sretan zbog vas oboje.
Razmišljao sam i... možda je iskrenost precijenjena.
Neke istine su jednostavno previše komplicirane.
slažem se s tobom.
Misliš da si odrastao znači da radiš što god želiš.
ali to zapravo znači znati što treba učiniti.
Obećaj da ćeš ostati ovdje dok se ne vratim.
[glazba blijedi]
Znaš? Imam čudan osjećaj.
Kao da je ovo zbogom.
Idem samo na nekoliko dana.
Da.
Pa. zašto si pocijepao pismo?
[svira mračna glazba]
Zato što ne želim ništa znati.
Mislio sam da ćeš ići sa mnom u razvezivanju čvorova.
To je moja odluka i morate je poštovati.
Valjda je tako najbolje.
[Noah uzdiše]
[oboje govore nejasan]
[svira dramatična glazba]
[škripanje kamere]
[daleki galebovi kleče]
[uzdahne]
- [zvono na vratima] - [mačka mjauče]
Zdravo mama.
- [vrata se zatvaraju] - [mačka mjauče]
- [izdiše] - Znači ovo je stan.
[Noa uzdiše]
Will uvijek kaže da Lesteru treba samo sef i šipka za podizanje.
[Noah] Ostao sam samo nekoliko dana.
Na večeri sa ministrom prešli ste crvenu liniju koju neću tolerirati.
Ne znate koliko je teško upravljati emocijama
kada ih morate sakriti od drugih.
Ili ti?
Pokušao sam da se ne mešam u tvoju vezu sa Nickom--
Sranje!
Poslali ste ga u San Francisco na celu godinu da nas razdvoji.
To nije istina. To je bila samo slučajnost.
Naravno. isto tako slučajno kao i putovanje na koje smo krenuli u Europu
kada se Nick vraćao kući na nekoliko dana. zar ne?
Čak si ga poslao u London sa Sofijom. Dobro odigrano.
Možda će ovoga puta uspeti.
nije me briga. Neću ti dozvoliti da živiš sa nekim sa 18 godina.
Nisam rekao da hoću. ali to je moj život. mama.
Moraš me pustiti da pravim sopstvene greške.
Savršeno. Ali ako to uradite. zaboravite na univerzitet.
Sada si ti menadžer Williamovog novca.
I žrtvovaćete svoju budućnost? Mislite li da bi on uradio isto za vas?
ne znam.
Noa. oduvek sam verovao u tebe. od malena.
otkako sam te u naručju odneo u tu bolnicu
dok ste krvarili.
Video sam snagu u tvojim očima.
Ta volja za životom mi je govorila da ćeš uvek postići sve što želiš.
Samo sam morao da ti dam prilike.
Reci mi gde sam te izneverio. šta sam pogrešio.
- Možeš li mi objasniti? - Možete li mi objasniti gde ste bili...
te noći dok me je otac ubadao nožem?
Sa kim si spavala u luksuznom hotelu. mama?
[svira mračna muzika]
Znam koliko si patio sa tatom.
Zato te nikad nisam htio povrijediti.
Ali sada kad to znam. slobodno volim koga želim.
Bezuvjetno.
[mačka mjauče]
- [tiho jeca] - [vrata se otvaraju]
[vrata se zatvaraju]
Neki paparazzi su te slikali?
Da. djede. To je *shit*.
Noe radije izbjegava javna mjesta.
Na kraju se rjeđe sastajete.
Volim kad mi pričaš stvari.
Ta žena je savršena.
I ne biste se morali skrivati.
Djede. htio sam razgovarati s tobom o jednoj stvari.
Sjećaš li se Briar?
[muzika s malo napetosti svira]
Pobrinuo sam se za nju. da ti više ne smeta.
- Zaboravi je. - Još se nešto dogodilo. zar ne?
Zašto si tražio da nestanem na neko vrijeme?
Vidi. Nick. jednog dana. kada budeš glavni za korporaciju.
morat ćeš se nositi sa svim nevoljama.
Ali. do tada. dopusti mi da se pobrinem za ovo.
Ako postoji još nešto. želim znati.
Briar je bio posvećen dvije godine.
Nije joj bilo dobro prije nego što te je upoznala. Zato se nemoj mučiti.
To nema nikakve veze s tobom.
[napeta muzika se nastavlja]
Jeste li još uvijek u apartmanu?
[zvona obavijesti]
- [mačka mjau] - [obavijesti zvona]
Još uvijek si u stanu mog djeda?
Da
Pazi na N
[mačka mjauče]
- [zveckanje noža] - [cvrljenje hrane]
[Briar] Noah! Kuham juhu. Hoćeš malo?
Ne. hvala. Već sam jeo.
- Super. Ostaviti ću malo u Tupperwareu. - U redu.
- [rezanje nožem] - Vau.
Izgleda da ju je Nick omotao oko prsta.
zar ne. mali?
- [svira dramatična muzika] - Takav je on.
Jedna riječ i on te stavlja na oblak devet...
ili zakopan pet metara pod zemljom.
Ali nećemo mu dozvoliti da pobedi. Je li tako. Briar?
Mi smo ti koji bi trebali da ga zakopamo pet metara ispod zemlje.
[muzika se završava]
Ne. molim te. [smije se] Ne još jedna večera sa našim roditeljima.
- Jadni Noah. - Bila je tako ljubomorna.
Hej. da li je istina da si je zamolio da živi sa tobom iako ima samo 18 godina?
Možda si ti taj koji je ljubomoran.
Hajde. Sof. Ja nisam tvoj tipičan dečko koji kontroliše.
Samo kažem da bi to što sam te imala za dečka bilo posljednje na mojoj listi.
Da. zato što si santa leda. lijepa djevojko.
Jedina stvar koju možete da volite je svoj posao.
[svira tiha muzika]
Ti si idiot.
- Izvini. samo sam htio da se zezaš sa tobom. - Naravno.
Znam da nisi takav.
Slušaj. Nik. da li voliš Noa?
Ludo.
[Sofia] Vidi. Nik. jedan savjet.
Bar sa Noom. pokušajte da ne radite stvari bez razmišljanja.
Po mom iskustvu. kada imate vezu
koju toliko ljudi želi da uništi. obično se ne završi dobro.
[zvoni mobilni telefon]
Rečenica.
[napeta muzika svira]
[smije se]
- Ne. - Da!
- Da? - Da! [smijeh]
[trijumfalna muzika svira]
[polje] Gdje je šampanjac?
[svira tiha muzika]
- [škljocanje okidača kamere] - [slutnja muzike koja svira]
Noah!
[napeta muzika svira]
[lupaju vrata]
[zvoni linija]
- [Briar trills] - [Majkl] Hajde! Idi.
[svi viču]
Tri! Dečki pobjeđuju.
Vrlo dobro. Onda dečki piju.
[linija pišti]
- Ne on. - Ne?
- Ne. - On je maloljetan.
- Da. - [mačka mjauče]
- Slušaj. - [Michael] Želi.
Oh. moj Bože. Sve se vrti. Pa. idem u krevet.
- Ne. - Ne mogu vjerovati.
Iscrpljen sam.
- N se drži bolje od tebe. - Ćao.
- Znate li kako stići tamo? - Hej. začepi.
- Nemoj se izgubiti. - Hej. idi do vraga.
[obojica se smiju]
- [vrata se otvaraju] - Izgubit će se.
- Stvarno je pijana. moj Bože. - [vrata se zatvaraju]
Pa. ona će naći svoj put.
Oh. Bože. [smijeh]
[svira glazba niske slutnje]
I meni se sve vrti.
[nježno se smije]
[uzdahne]
Uf.
Ako zatvorim oči. jako mi se zavrti u glavi...
[smijeh] Dakle. ostavimo to za neki drugi dan.
- Naravno. - U redu. [smije se]
Bilo je zabavno.
Da. Ti i Briar ste vrlo smiješan par. [smije se]
Puno sam se smijao. I trebalo mi je.
Drago mi je.
Vidimo se u utorak.
U redu.
[napeta glazba svira]
Jesi li ti Nick?
Michael. Drago mi je da smo se upoznali.
Oprostite.
Što je to bio trenutak?
- Koji trenutak? - Taj trenutak.
Nije bilo trenutka.
Vidjet ćeš ga u utorak?
On je školski savjetnik i pomaže mi da nađem praksu.
Želim napustiti restoran.
Pa što si radio? Ažuriraš svoj CV?
Spusti glas. Briar spava.
Obećao si da ćeš ostati u stanu.
Svađala sam se s mamom i nije mi bilo ugodno.
I nalazim te s ovim tipom.
Posvađao sam se s mamom! Je li te briga?
- Dobili smo slučaj. Je li te briga? - [rugajući se]
- I ja se svađam s ocem. u redu? - O poslu.
Ja sam taj koji je pod pritiskom da ne budemo zajedno.
Tretiraju vas kao boga. uključujući i ponudu Sofije na srebrnom pladnju.
[rugajući se] "Srebrni pladanj."
Sof će se smijati.
Puno se smijete zajedno. zar ne? Ti i Sof.
[uzdahne]
Vidi. Nick. razmišljao sam. i mislim da bismo trebali napraviti pauzu.
Da vidimo da li razumijem ovu prostorno-vremensku petlju.
Taj trenutak ranije se sada pretvorio u pauzu?
Stalno lažemo jedno drugo. Ti meni ne vjeruješ. a ni ja tebi.
A više se ni ne zabavljamo.
[boce zveckaju]
Ti si pio. Prespavaj.
Da. zar ne? Bolje je ignorirati ono što govorim.
Hoćeš li da ti to zapišem ili ćeš i to pocijepati?
Nick. mislim to.
Ovo ne radi. Rastemo.
Ponudjen mi je posao u Londonu.
U Londonu. [duboko diše] Čestitam.
Imam tjedan dana da odgovorim.
- Dakle. imate tjedan dana da se odlučite. - [rugajući se]
Ultimatum.
[rugajući se] Sjajno.
Godišnja gala tvrtke je za tjedan dana.
pa ako odlučiš doći ovaj put. razgovarat ćemo tamo.
Tamo ćemo razgovarati.
[melankolična glazba svira]
- [vrata se zatvaraju] - [naglo izdahne]
[svira optimistična španjolska pjesma]
[tiho jecanje]
- [pjesma se nastavlja] - [ljudi brbljaju]
[nejasan razgovor]
[pjesma se nastavlja]
[pjesma se završava]
[napeta glazba svira]
[meko se ruga]
[vesela pjesma koja se nerazgovjetno svira preko zvučnika]
Što nosiš. čovječe?
Što nije u redu? Nikada me ranije niste vidjeli u mojoj radnoj odjeći?
Ovako izgleda moja radna odjeća.
Što te dovodi ovdje?
Ne spavam dobro u posljednje vrijeme.
- Što nije u redu? Problemi s bogatom djecom? - Hej. ovdje sam. u redu?
Hvala vam što ste me počastili svojom prisutnošću. Hvala.
I uvalio si Noaha i mene u tu zbrku.
Zato se mladi majstor ne javlja na moje pozive?
Nisam na dobrom mjestu s Noahom. i ne želim nevolje.
Da li loše utječem na tebe? [smije se]
Onda se vratite svom balonu. Ne bih želio da ga uprljam.
Ovo je talijanski. Što je s tobom?
Što nije u redu? Garaža tone. Ne mogu sastaviti kraj s krajem.
I moram držati korak sa svojom djevojkom milijunašicom.
Ne mogu više! [uzdahne]
Kada sam bio u Meksiku bez ijednog centa. pomogao si mi.
- Zašto mi ne dopustiš da ti sada pomognem? - Ne. brate.
Pomogao sam ti da staneš na noge. Ti si uradio ostalo.
I to je ono što i ja želim raditi.
[smijeh]
Hej. Hej.
- [pištanje] - [motor prede]
Ooh! [smijeh]
- Hej. brate? - Ne još jedna utrka.
Hajde brate. Bit će to zadnja. kunem ti se.
- Jenna će te ubiti. - Ne. jer sam sve shvatio.
Utrka je večer gala. zar ne?
Dakle. dok se Noah i Jenna spremaju. napete. šminkaju se.
spremamo se i odlazimo s nekim izgovorom.
Utrkujemo se. i vraćamo se tamo prije foto poziva. brate. Besprijekorno.
Mi?
Ja i moj najbolji prijatelj.
Nema šanse. Osim toga. nemam auto.
- Zamoli Michaela da ti ga posudi. - Proći ću.
Čuo sam da i Ronnie trči.
Izlazi istog dana.
Niste vidjeli tog kretena otkad je kidnapirao Noaha.
Reci mi da ne želiš da ga vratiš u zatvor.
[svira tiha glazba]
Skica sa raspodjelom stolova... Ne zaboravite.
Možete li mi pomoći s ovim. molim vas?
- Da. uđite. - Hej. gospođo. gospođo.
Ne postoji način da ova bora nestane.
Ne. još jedna bora nema razlike.
Nisam mislio na tebe. u redu?
[ljudi brbljaju]
- Zdravo. - [nježna glazba svira]
Vau. Što je s tim smokingom?
[Lav] Ooh.
Uh. posudio sam ga od Nicka.
Znači prihvaćate poklone od njega?
Izgledaš veoma lijepo.
Tako i ti.
Hej. idemo van. Moramo svratiti do Nickovog stana.
Da. zaboravio sam novčanik. Vidimo se na svečanosti. ok?
Hii.
[svira optimistična španjolska pjesma]
[ljudi uzbuđeno brbljaju]
[pjesma se završava]
Nedostajao si mi u sali za bilijar.
[napeta glazba svira]
- Nije ti dobro išlo. - Čime se sada baviš?
[smije se] Smokingi?
Ne zarađuje dovoljno u garaži da dovede mamu iz Meksika.
[smijeh] I posao vam ide odlično.
Gdje je novac koji ti je obećao Noahev otac
ako si mu pomogao da je kidnapira?
Nick. ne smeta ti ako se trkam s tvojim starim autom. zar ne?
- Uživajte. - Hmm?
Možda je to zadnji put da ga koristite godinama.
Smiri se. ok? Došli smo ovdje da se trkamo.
Čim svi budemo ovdje. postavit ćemo pravila.
Svi smo ovdje. Što se ovo prije završi. to bolje.
Nedostaje nam trkač.
[okretanje motora]
[gume škripe]
[svira optimistična engleska pjesma]
[vrata automobila se otvaraju]
[na španjolskom] Nema šanse.
Pogledaj ih. Kreten broj jedan i tip broj dva.
Pa. znaš kolu.
- Znaš kako ovo funkcionira. - Zdravo. momci.
Pobjednik će uzeti 15.000 eura plus oklade.
Da li bi želio da se ponovo kladiš. Ronnie?
S tobom. uvijek.
[žena] Morate napraviti kompletan krug i vratiti se na cilj.
Veoma je opasno.
A ti voliš opasnost. zar ne. Nick? Uvijek se igraš vatrom.
[žena] Spremni smo da presečemo ulice.
ali zapamtite. ako se pojavi policija. sami ste.
A novca ima samo ako završiš trku.
Sretno i neka pobijedi najbolji.
- [pjesma se završava] - [motori se okreću]
- [publika navija] - Zdravo. slatka pito.
Kako ste saznali za trku?
Stavio sam golu gu*icu na tu kapuljaču. Mislio si da neću shvatiti?
Znaš li koliko mjeseci moram da radim u garaži
- da napravim ono što ću napraviti ovde? - [smijeh]
Izvini. tip broj dva.
Ali ako će neko da pobedi u trci. to smo mi.
[svira optimistična engleska pjesma]
[okretanje motora]
[Noah na španjolskom] Ostavite to tamo.
[ljudi navijaju]
[dron zuji]
- [ljudi navijaju] - [motori rade]
- [pjesma se nastavlja] - [motori se okreću]
- Što ima? kako si? - Dobro. Upravo će početi.
[gume škripe]
[pištanje]
[zuji]
[okretanje motora]
[bip. zuji]
[gume škripe]
[ljudi navijaju]
[pjesma se nastavlja]
[motori se okreću]
[gume škripe]
Prokletstvo.
[smijeh]
Ubrzaj! Ubrzaj!
- [motori se okreću] - [gume škripe]
[ljudi navijaju]
U redu. cure.
[Jenna se smije]
[okretanje motora]
Cure! Šala je bila zabavna. ali dosta je.
Mislite li da smo tu za vas?
Molim te nemoj zeznuti ovo. Treba mi Lav da pobijedim.
Žao mi je. Vrlo sam natjecateljski nastrojen.
A ja. kao kapitalistički kopilot.
Ne želim izgubiti 1.000 eura od startnine.
Rekli su mi da ne znaš razliku između kokaina i kavijara.
- Prepustit ću vas vašim stvarima. momci. - [gume škripe]
[svira optimistična glazba]
- [motori se okreću] - [gume škripe]
[ljudi uzbuđeno brbljaju]
Policija? Neki ludi se utrkuju ilegalno.
[vesela pjesma se nastavlja]
[gume škripe]
[ubrzavanje motora]
[automobili zuje]
- [gume škripe] - [sirene zavijaju]
- Prokletstvo. Netko nas je cinkario. - Ma daj.
Policija. Otvorite sve blokade na putu. Otvori.
15.000 plus oklade. zar ne? Da li to vrijedi naša veza?
- Prokleti bahati klinac. - Gubim fokus. Jenna!
I to?
[kamera klikne]
Što to radiš do vraga?
- [trube. gume škripe] - Pa što!
[viče]
- [teško diše] - [zvoni mobitel]
Odbij - Poruka - Prihvati
Ulice trebaju biti odsječene.
Odlazi prije nego što dođe do nesreće.
Bi li to bila tvoja prva nesreća. Nick?
Peggy
On i crvenokosa su imali prometnu nesreću prije mnogo godina.
Ispričat ću ti priču jednog dana.
Da.
- [svira dramatična glazba] - [gume škripe]
[trubi]
[sirene zavijaju]
Jedinice dva i četiri presjecaju sljedeću ulicu.
Ti kontroliraš. ha. plavuša?
- [smije se] Duguješ mi masažu stopala. - [smijeh]
[trubi neprekidno trubi]
Prokletstvo. djevojko. Pa što.
[ljudi navijaju i zvižde]
[trubi rogovi]
[viče nerazgovjetno]
Idi! Idi! Idi! Idi! Idi! Idi!
[trubi rogovi]
Ma daj!
[vrišti]
[gume škripe]
Ma daj! Ma daj!
- [dramatična glazba se nastavlja] - [sirene zavijaju]
idemo.
Dolazim po tebe. plavuša. [šmrca]
- Jesi li dobro? - Da. samo se hladim.
- Stvarno? - [povraćanje]
[grunta]
[sirene se približavaju]
Stani. policija. Zaustavi auto!
[mobitel zvoni]
[Lav] Nisi više ljut na mene. zar ne?
Ne. Ljut. Zašto?
Pa. možeš li se pomaknuti? Moram proći. ha?
- [smijeh] Nema šanse. - On je lud.
[policajac preko zvučnika] Stani! Zaustavite auto.
- Ništa. Oni ne slušaju. Idi. - Koristim nitro.
[zujanje]
[dramska glazba se nastavlja]
[sirena treperi]
Hajde. dame. molim vas. Zaustavite vozilo.
Hajde. Pusti to. molim te.
[cvrčanje]
[rafali]
Kvragu. nitro.
[uzdah]
- [dramatična glazba se nastavlja] - [gume škripe]
[motori se okreću]
[ljudi navijaju]
Idemo!
[sirena treperi]
INCOMING CALL PEGGY
Šupak broj jedan. znaš zašto smo ovdje. zar ne?
Nikada nećemo imati priliku kao što je ova.
Hajde da to uradimo najbolje. sestrice.
Sestra sendvič!
[gume škripe]
Hej! Što to radiš?
[dramska glazba se nastavlja]
Što oni rade?
Hej! Hej!
Siđi. kretenu.
[metalno škripanje]
Kvragu. moj auto.
[gume škripe]
Ne! Ne!
Uspori!
[napeta glazba svira]
[ljudi navijaju]
Moramo otići prije nego što stigne ostatak policije.
- Svi van! Van! Svi! - Pokret! Pokret!
- Lijepo. brate. - [sirene se približavaju]
[oficir] Van. Hajde!
- Ustani! - [grcanje]
[lisice klikću]
[ljudi brbljaju]
[šištanje motora automobila]
- [Noah] Bolje da ga odvuku.
- [William] Dobrodošao. Greg. - Hvala.
- Dobrodošao. - Hvala.
g. Zvuk
Kako si. Leo? Jesi li razmišljao o mojoj ponudi?
Idemo. tata.
- [Briar] Hvala što ste me pozvali. - [kamere klikću]
Osmijeh za kamere.
Tamo je nitkov koji će stvarno patiti ako te vidi.
nadam se.
[fotograf] Nick. ovamo!
Sofia. molim te.
[fotograf 2] Osmijeh. molim.
- Jenna. slušaj me. - Ostavite me na miru. Bio sam budala.
Uvijek si me činio krivim što imam novac.
- Ti i tvoj glupi kompleks inferiornosti. - U pravu si.
Ali nešto zaista čudno se dogodilo u toj utrci.
Pobijedio sam. i nisam ništa osjetio. Jenna.
Da li znaš što osjećam. Leo?
- Da me ne voliš takvog kakav jesam. - [svira mračna glazba]
Ne možete odvojiti moj novac od osobe koja jesam.
Ne slušaš. Jenna.
Osvojio sam 15.000 eura. a ništa nisam osjetio.
Ni ja ne osjećam ništa.
Gotovo je. Leo.
Završili smo.
[tmurna glazba se nastavlja]
[svira meka instrumentalna glazba]
[nejasno brbljanje]
[zveckaju čaše]
Kada radite takve stvari. to se događa.
[obojica se nespretno smiju]
- Zdravo. - Zdravo.
Nikada ti se zapravo nisam zahvalio na pismu u uredu.
- Nisam se ni sjetio. - [nježno se smije]
- Čestitam na slučaju Rogers. - Hvala.
Još uvijek ne mogu vjerovati.
A ti ideš u London?
Da. idem.
Uživaj. ok?
Što dovraga radiš ovdje?
Uvijek sam želio da me povedeš na svečanost. ljubavi.
[čovjek] Hej. Nick. kako si?
Zašto nisi?
Zabavljali smo se samo nekoliko mjeseci prije tri godine.
Besmisleno je da me ganjaš.
Tako si šarmantan.
Bit će mi zadovoljstvo. g. Tavish.
Nadam se.
[izdiše]
Znao sam da ćeš poći s njom.
- Nisam mogao reći ne. Pitao me njezin otac. - [rugaju se]
Nisam očekivao da ćeš doći s Briar.
Ni ja nisam mogao reći ne.
Nedjelja je već završena.
- Dan se ne završava do ponoći. - Da.
Ideš li u London sa Sofijom?
Moram odlučiti do 12:00.
Također imate vremena da sustignete Briar.
Zato sam je poveo.
Vi ste stari prijatelji. zar ne?
[Noa se ruga]
Inače. ispričala mi je kako se završila priča s tim dečkom.
Zaista teška stvar.
Rezervirat ću ti ples u ponoć.
[meka glazba se nastavlja]
Ostavit ću garažu bratu.
Dženin otac mi je ponudio mjesto u naftnoj kompaniji.
I. dakle. morat ću početi odozdo.
Dobrodošli u Contradiction Club.
[nježno se smije]
Ako moram plivati u bazenu novca da bih bio sa Dženom...
[udahne] Ja ću se žrtvovati.
[Noje sarkastično uzdiše]
- [smijeh] - [glazba se završava]
- Dobro večer svima. - [aplauz]
Dobrodošli na ovogodišnju svečanost.
[svira dramatična muzika]
Tko bi pomislio?
Pedeset godina otkako je djed Andrew osnovao svoj prvi odvjetnički ured u Londonu.
onda je došlo osiguravajuće društvo. savjetnik. a ostalo je povijest.
Pa možemo sjesti.
i savjetujem ti da se ne mičeš sa svog mjesta
jer će večeras biti puna iznenađenja.
[aplauz]
Zar to nije Briar?
Što ona radi ovdje?
Stani. Mogu sam.
[dramska muzika se nastavlja]
Ah. moja omiljena unuka.
Hej. oprostite. zar ne...
[zveckanje posuđa]
[čovjek] Desno. čovječe. Uvijek je kroz vrata s desne strane.
[dramska muzika se nastavlja]
Pa gdje ti je prijatelj?
Iznenađenje!
Pozovite osiguranje.
ostavit ću te na miru.
Nisi me htio poslušati na lagani način.
Izlazi.
[William] Nick. smiri se. Smiri se.
Smiri se.
Recite što god morate preko naših odvjetnika.
Poznajem tvoju igru i neću ti ostaviti vremena za zavjeru
i ponovno sakriti sve od Nicka.
Idemo u vrt. Ti i ja sami.
Ili smo svi ili nitko.
[udahne]
Nemoj ni sanjati o tome.
Onda hajdemo razgovarati ovdje.
Nick. moraš znati da nisam ostavio tvog oca.
Tada je bila još jedna žena. Zar nije bilo. Raffaella?
Već ste se upoznali?
Nick! Nick!
Htio sam da ostaneš sa mnom. ali je tvoj djed to spriječio.
- Ne slušaj je! - Dosta.
Što želiš?
Što je to?
Test očinstva.
[svira napeta glazba]
Što je. Will?
Maggie je.
Što se događa s Maggie?
Ona je moja kći.
Da. Moja kći je Leister.
To je laž. Zar ne. tata?
Uvijek sam sumnjao u Maggie.
To kažeš sada kada te muž izbacuje.
Ne radim ovo za sebe. Svinja je tražila test očinstva.
I svoju kći neću ostaviti bez obrane.
Može li biti?
Možda. Na Bahamima.
Prije razvoda.
[Annabel] Voljela sam taj odmor.
Gubi se odavde! Gubi se odavde! Van!
Kako ste dobili moj DNK?
Ružičasta četkica za zube.
Bijela četkica za zube.
Jesi li se ušuljao u vilu?
To sam bio ja.
Što?
Pustio sam je unutra.
Kako si mogao?
Ono što je pisalo u pismu je stvarno. Nick. Nije te napustila.
Donio si pismo?
Mislio sam da će ti istina pomoći.
Pomoći mi što?
Da saznam da je moj djed čudovište?
Da me otac vara cijeli život?
Da me majka i dalje ne voli
i samo želi zaštititi budućnost svoje kćeri?
Vjerovao sam joj! Mislio sam da te želi ponovno osvojiti.
Pomogao si joj. Noah.
Znate li što ste oslobodili?
Uništili ste nam sve živote!
Naše obitelji.
Us.
[jecanje] Ne. ne mi.
Sve je ovo tvoja krivnja.
Čekaj. molim te.
Znao si što ću reći na svečanosti. o Braiaru. trkama.
Nije mi smetalo. Samo sam želio da budemo hrabri.
Ovo je vaša prilika da budete hrabri.
[svira mračna glazba]
A ako to ne uradite. nije bitno.
Volim te više od svog života i nikada te ne bih mogao napustiti.
Ovo je gore od napuštanja.
Zabio si mi nož u leđa.
Nick!
- [svira optimistična španjolska pjesma] - Nick.
Nick.
Jeste li dobro. gospođice Noah? Mogu li vam pomoći?
Sve je gotovo.
[melankolična glazba svira]
Nick. ne znaš koliko se zezaš.
Možda.
sranje.
Nick!
Čekaj brate.
[obrti motora]
Znao sam da ćeš na kraju saznati.
[klikne jezikom]
Nisam htjela da ti kažem. ali... povezuju se već neko vrijeme.
Griješite ako mislite da me ovo boli.
[obrtanje motora]
Tako si glup. brate! Zašto si poljubio Sofiju?
Noah je zeznuo stvari s mojom majkom. Ona to zaslužuje.
Tvoja majka. Uvijek tvoja majka. Stvarno imaš problem. stari.
[Nick se ruga]
- Moraš odrasti. - Ne drži mi predavanja. Što je s tobom?
ja? [ruga se] Nisam mogao ni pola sata ostati ljut na Gennu.
Više sam volio progutati svoj ponos.
Bravo za tebe. Nadam se da ćeš živjeti sretno do kraja života.
Sjećaš se kad sam ti rekao da su djeca i da će odletjeti?
Pa jesu.
I pokazali su nam da su puno zreliji od nas.
Znaš?
Kad je Jenna rekla da smo gotovi. osjetio sam...
kao da...
kao da me je progutao ogroman val.
Reci mi da nisi to osjećao kad si okončao stvari s Noahom.
Zašto sve ovo radiš?
Ne troši sve svoje suze. draga moja.
Imat ćete dovoljno vremena da vam nedostaje.
[tmurna glazba se nastavlja]
Gdje je Noah?
Zakasnili ste. Romeo.
- Što si joj rekao? - Što ti misliš?
Kako si divan.
Stvarno mi je žao zbog nesreće. stvarno jesam.
Nisi ni čekao da izađem iz bolnice.
Upravo si me ostavio tamo s više od 20 prijeloma.
I znao si kakva sam.
Kako to misliš?
trudna.
Kunem se da nisam imao pojma.
Ne pravi se glup.
Rekli su mi da sam ga izgubio u nesreći.
Ali znam da si to bio ti.
Tvoja obitelj! Bolnica je bila tvoja!
Slušaj. ovo što govoriš nema nikakvog smisla. Briar.
Ali. ako ste ga stvarno izgubili. vjerujte mi. stvarno mi je žao.
Krivnja čini da se osjećate bolje.
Ne ja.
Moraš platiti.
Reci mi gdje je do vraga Noah.
Mora da je na putu do stana.
Da joj prerežem zglobove. [smije se] Nadam se.
[napeta glazba se nastavlja]
[mobilni telefon vibrira]
[zvoni linija]
[mobilni telefon nastavlja vibrirati]
- [zvoni linija] - Prokletstvo.
[svira dramatična glazba]
[škripa guma]
[grmljavina tutnji]
Noah! Noah!
Noah!
[glazba blijedi]
Evo. Osuši se malo.
Daj mi torbicu.
- Izgubio sam ključeve. - [grmljavina tutnji]
Ne brini.
Nisam mogao spavati.
[mobilni telefon vibrira]
Oprosti mi. Znam da si samo htio pomoći.
Volim te.
POVUCI ZA ISKLJUČIVANJE
[napeta glazba svira]
[grmljavina tutnji]
Jesi li dobro?
Je li se što dogodilo?
Bože moj. smrzavaš se.
Ne mogu razgovarati. Samo me zagrli.
[napeta glazba se nastavlja]
[grmljavina tutnji]
[svira mračna glazba]
Ne. hvala.
To je još mokro.
Evo. obuci ovo.
Hi.
[vrata se otvaraju]
[vrata se zatvaraju]
[turobna glazba se nastavlja]
- [okreti motora] - [škripa guma]
[svira mila engleska pjesma]
[drhtavo izdahne] Što smo učinili. Will?
- [grmljavina] - Sve smo uništili.
Znaš to. zar ne?
Što god im se od sada dogodi bit će naša krivnja.
[pjesma se nastavlja]
TVOJA ODSUTNOST ĆE ME PROGANJATI DOK SPAVAM
Zbogom. tata.
[izdahne]
UVIJEK
NOAH. UVIJEK ĆU BITI TVOJ
NOAH. UVIJEK ĆU BITI TVOJE SVJETLO U TAMI - NIK
[disanje drhtavo]
[pjesma se nastavlja]
Pritisnite play. Titlovi se pojavljuju.
200+ jezika. Jedna aplikacija:  tryray.app